{% raw %} <tr><td><a href="StructureDefinition-BRIndividuo-1.0.json.html">Indivíduo</a> </td><td><p>Indíviduo, sujeito da assistência à saúde.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-BRJurisdicaoOrgaoEmissor-1.0.json.html">Jurisdição do Órgão Expedidor</a> </td><td><p>Jurisdição de Órgãos Expedidores</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-BRMunicipio.json.html">Município</a> </td><td><p>Extensão para informar um município.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-BRNomeIndividuo-1.0.json.html">Nome de Indivíduos</a> </td><td><p>Padronização de uso de nomes de indivíduo no Brasil.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-BRParentesIndividuo-1.0.json.html">Parentes do Indivíduo</a> </td><td><p>Resource para representar parentescos de indivíduo.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-BRRacaCorEtnia-1.0.json.html">Raça/Cor e Etnina</a> </td><td><p>Extensão para para representar dados relacionados à raça/cor e etnia de um indivíduo.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-BirthCountry-1.0.json.html">País de Nascimento</a> </td><td><p>País de nacimento de um indivíduo.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-Encounter.json.html">Contato Assistencial</a> </td><td><p>Encontro ou Contato assistencial. Interação formal entre o paciente e profissional(is) de saúde(s) para prestação de serviços de saúde. Tipicamente, representa uma consulta ambulatorial (atenção primária e secundária), um internação, um atendimento em urgência/emergência ou um atendimento em telemedicina. O recurso é utilizado para indexação da informação na &quot;linha do tempo&quot; do Registro Eletrônico de Saúde do paciente. É parte estruturante dos seguintes modelos de informação: Registro de Atendimento Clínico (RAC), Sumário de Alta (SA), Registro de Pronto Atendimento (RPA) ou Conjunto Mínimo de Dados (CMD).</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-IdentificadorIndividuo.json.html">Identificador do Indivíduo</a> </td><td><p>Identificador do indivíduo. Usado para identificar pacientes e profissionais de saúde. Inclui identificadores comuns, como CPF, CNS, RG, Passaporte, Registro em COnselho Profissional (CRM, COREM e outros), entre outros.</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-Observation.json.html">Observação - Medida</a> </td><td>Observation</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-Organization.json.html">Estabelecimento de Saúde</a> </td><td><p>Estabelecimento de saúde. Tipicamente identificado pelo seu CNES ou CNPJ (ou ambos).</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-Patient.json.html">Paciente</a> </td><td><p>Paciente (com registro ativo na plataforma).</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-Practitioner.json.html">Profissional de Saúde</a> </td><td><p>Profissional de saúde</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-Procedure.json.html">Procedimento</a> </td><td><p>Procedimento realizado</p>
</td></tr>
 <tr><td><a href="StructureDefinition-ServiceRequest.json.html">Solicitação de Serviço - Exames e Procedimentos</a> </td><td>ServiceRequest</td></tr>
{% endraw %}